# Переделка старого проекта ToDoList Monster под фреймворк Vue

Разработанное с использованием Vite(Vue3), Pinia и Vuetify.

## Реализованы следующий функционал:

- Вывести реальное время на экран в браузере в формате ЧЧ:ММ:СС. Должно изменяться каждую секунду.
- 1. Реализуем приложение Список дел с возможностью добавить новый элемент в список из инпута по нажатию кнопки "Добавить";
- 2. Реализовать удаление элемента по нажатию крестика;
- 3. Реализовать возможность редактирования элемента.
- 3.1 При нажатии на текст элемента он отображается в инпуте, название кнопки меняется на "Обновить".
- 3.2 После изменения названия и нажатия на "Обновить" текст элемента изменяется в списке, инпут сбрасывается, кнопка переименовывается обратно в "Добавить".
- 3.3 Предусмотреть возможность отменить редактирование (крестик в конце инпута), при нажатии на который редактирование прекращается: инпут очищается, кнопка вновь имеет заголовок "Добавить".
- 3.4 Редактируемый элемент подсвечивается как активный.
- 4. При нажатии на галочку текст итема становится зачеркнутым, при отжатии снова обычным.

## Зависимости

Для запуска проекта необходимы следующие зависимости:

- pinia
- vuetify

## Запуск проекта

Для запуска проекта выполните следующие шаги:

1. Клонирование репозитория: Склонируйте репозиторий проекта на свой локальный компьютер.

```bash
git clone https://github.com/Bachateros/Road-to-Full-stack-man/
```

2. Перейдите в папку с клонированным проектом командой.

```bash
cd .\healthyLifestyle\
```

3. Установите все зависимости командой

```bash
npm i
```

4. Запуск приложения: Запустите приложение с помощью команды:

```bash
npm run dev
```

5. Переход в браузере: Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:5173 для доступа к приложению.

Пожалуйста, обратите внимание, что в данном примере предполагается, что порт 5173 свободен для использования.

## Автор

Автор: Булычев Максим Олегович.
Email: ser-morkovka47@mail.ru
GitHub: https://github.com/Bachateros
